Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
♪No one can stop us, we rise through the storm♪
♪Ninguém nos pode parar, nós superamos a tempestade♪
♪Even bleeding and broken, we'll still push on♪
♪Mesmo sangrando e partidos, continuaremos♪
♪The earth quakes with furious might♪
♪A terra treme com força furiosa♪
♪I'll hold your hand and charge into the light♪
♪Segurarei a tua mão e avançarei em direção à luz♪
♪Adventurers, a new tale begins♪
♪Aventureiros, uma nova história começa♪
♪Brave hearts in the real world win♪
♪Corações corajosos vencem no mundo real♪
♪Sparks fly when courage collides♪
♪As faíscas voam quando a coragem colide♪
♪Burning bright, our crystal tears ignite♪
♪Queimando intensamente, acendem-se as nossas lágrimas de cristal♪
♪Above this city we stand tall♪
♪Acima desta cidade erguemo-nos♪
♪Flying wild, we're breaking every wall♪
♪Voando selvagens, estamos a partir todas as paredes♪
♪Love's grand adventure, we'll conquer it all♪
♪A grande aventura do amor, nós conquistaremos tudo♪
=Keeping Up with Beauty= (Adapted from "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
=Mantendo a Beleza= (Adaptado de "A Matrona Bem-Nascida Renascida como a Herdeira Lamentável")
=Episode 2=
=Episódio 2=
Sister-in-law.
Cunhada.
Where are you trying to sneak off to?
Para onde está a tentar fugir?
Sister-in-law?
Cunhada?
Don't move.
Não se mexa.
My brother's room is right next door.
O quarto do meu irmão fica mesmo ao lado.
Do you want me to call him out for you?
Quer que eu o chame para si?
(Are people here truly this shameless?)
(As pessoas aqui são mesmo assim tão descaradas?)
Sister-in-law.
Cunhada.
It's been days.
Já lá vão dias.
Did you miss me?
Está com saudades de mim?
I'm your sister-in-law.
Eu sou sua cunhada.
So what?
E daí?
Fu Yunyun,
Fu Yunyun,
you're mine.
tu és meu.
When I come back,
Quando eu voltar,
I'll tell everyone about us.
Vou falar a todos sobre nós.
We'll never be apart again.
Nunca mais nos separaremos.
All right.
Tudo bem.
Two years will pass quickly.
Dois anos passarão depressa.
Wait for me to return.
Espere que eu regresse.
Come here.
Vem cá.
- Second Young Master.
- Segundo Jovem Mestre.
You're looking better by the day, sir.
Está melhor a cada dia, senhor.
Yansheng.
Yansheng.
Grandmother.
Avó.
Mother.
Mãe.
My precious son, you're finally home!
Meu precioso filho, estás finalmente em casa!
It's been two years.
Já passaram dois anos.
I've missed you so much!
Senti tanto a sua falta!
My little darling.
Minha querida.
Come, sit down quickly.
Venha, sente-se rapidamente.
Sit down.
Sente-se.
Shiqi.
Shiqi.
Yansheng.
Yansheng.
Yunyun.
Yunyun.
From now on,
De agora em diante,
you can't call her Yunyun anymore.
já não pode chamá-la de Yunyun.
She's already married to your brother.
Já é casada com o seu irmão.
You should call her Sister-in-law.
Devia chamá-la de cunhada.
I...
EU...
I'm going to the bathroom.
Vou à casa de banho.
He's home now.
Ele está em casa agora.
Yansheng will be fine.
Yansheng ficará bem.
Didn't you say you'd wait for me?
Não disse que esperaria por mim?
What happened?
O que aconteceu?
Why did you suddenly marry my brother?
Porque é que se casou de repente com o meu irmão?
Why?
Porquê?
Gu Yansheng.
Gu Yansheng.
I've never liked you.
Eu nunca gostei de ti.
The one I want to marry is the head of the Gu family.
Aquele com quem quero casar é o chefe da família Gu.
You're not worthy.
Você não é digno.
(Could Fu Yunyun really have abandoned him so coldly?)
(Será que Fu Yunyun o abandonou realmente tão friamente?)
Who's there?
Quem está aí?
Scared already?
Já está com medo?
Psycho.
Psicopata.
(What does "psycho" mean?)
(O que significa "psicopata"?)
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
Just taking a walk.
Apenas a dar uma volta.
Fortunately, we rescued her in time.
Felizmente, resgatámo-la a tempo.
The old lady's condition has stabilized.
O estado de saúde da senhora idosa estabilizou.
However,
No entanto,
the toxin has affected her brain.
a toxina afetou o seu cérebro.
It's likely
É provável
she'll remain unconscious for a while.
ela permanecerá inconsciente durante algum tempo.
How long will that be?
Quanto tempo vai durar?
A few days at least,
Pelo menos alguns dias,
maybe a few months.
talvez alguns meses.
It depends on her physical condition.
Depende da condição física dela.
Once she wakes up, she should recover fully.
Quando ela acordar, deverá recuperar completamente.
What caused it?
O que o causou?
She probably took a neurotoxic substance by mistake.
Ela provavelmente tomou uma substância neurotóxica por engano.
Thank you, doctor.
Obrigado, doutor.
You're welcome.
Não tens de quê.
I've examined that pill.
Eu examinei aquela pílula.
There was indeed something wrong with it.
Realmente havia algo de errado com isso.
I misunderstood you.
Eu entendi-o mal.
That's great.
Isso é ótimo.
I'm just glad Grandmother's safe.
Estou feliz por a avó estar bem.
What's this?
O que é?
A handkerchief.
Um lenço.
You never used this sort of thing before.
Nunca usou este tipo de coisa antes.
Just use it.
Basta usá-lo.
Shiqi.
Shiqi.
In life, cry when you want to cry, laugh when you want to laugh.
Na vida, chore quando quiser chorar, ria quando quiser rir.
Don't restrain yourself.
Não se contenha.
Yunyun,
Yunyun,
you seem different from before.
pareces diferente de antes.
Well,
Bem,
if that's all,
se é só isso,
I'll take Shiqi back first.
Vou levar o Shiqi de volta primeiro.
Stop.
Parar.
Tonight,
Esta noite,
I'll come to you.
Eu irei até ti.
Let's go.
Vamos.
How long do I have to stay here?
Quanto tempo tenho de ficar aqui?
Could it be
Poderia ser
that I can never go back?
que nunca poderei voltar?
Do you need something?
Precisa de alguma coisa?
What's the meaning of this?
Qual o significado disto?
We're husband and wife.
Somos marido e mulher.
Isn't it natural for me to come to your room?
Não é natural que vá ao seu quarto?
You...
Tu...
Don't you dare.
Não ouse.
We're not truly husband and wife.
Não somos verdadeiramente marido e mulher.
And as far as I know,
E tanto quanto sei,
you've never stepped foot in this room before.
nunca pisou esta sala antes.
Fu Yunyun.
Fu Yunyun.
You've never treated me like this before.
Nunca me tratou assim antes.
You've been acting strange lately.
Tem agido de forma estranha ultimamente.
Almost like you've become a different person.
Quase como se se tivesse tornado uma pessoa diferente.
You suspected me of poisoning the old madam,
Suspeitou que eu envenenei a velha senhora,
did you still expect me to treat you nicely?
ainda esperavas que eu te tratasse bem?
So that's the reason?
Então é esse o motivo?
Of course.
Claro.
You're my husband,
És o meu marido,
yet you don't trust me.
mas não confia em mim.
Your actions
As suas ações
are truly disappointing.
são realmente decepcionantes.
Very well then.
Muito bem, então.
I haven't treated you well enough before.
Eu não te tratei bem o suficiente antes.
So tonight,
Assim, esta noite,
let me make it up to you properly.
deixe-me compensá-lo adequadamente.
How about
Que tal
you take a shower first?
toma banho primeiro?
All right.
Tudo bem.
Darn it.
Droga.
He's testing me.
Ele está a testar-me.
Could it be...
Poderá ser...
he's realised I'm not the real Fu Yunyun?
será que ele percebeu que eu não sou o verdadeiro Fu Yunyun?
Forget it.
Esqueça.
Of the thirty-six stratagems,
Dos trinta e seis estratagemas,
retreat is the best one.
o retiro é o melhor.
Who let you in?
Quem o deixou entrar?
Get out.
Sair.
♪Words I can't say linger on my tongue♪
♪Palavras que não consigo dizer permanecem na minha língua♪
♪Each time you're near, my heartbeat runs♪
♪Cada vez que estás perto, o meu coração acelera♪
♪Cold nights glow with gentle stars above♪
♪Noites frias brilham com estrelas suaves por cima♪
♪My silent thoughts stretch long like dreams of love♪
♪Os meus pensamentos silenciosos estendem-se como sonhos de amor♪
♪How do I hide these feelings so faint and shy♪
♪Como escondo estes sentimentos tão ténues e tímidos♪
♪When I meet you again, warmth flows quietly by♪
♪Quando te voltar a encontrar, o calor fluirá silenciosamente♪
♪My eyes can't help but turn your way♪
♪Os meus olhos não conseguem evitar voltar-se para ti♪
♪I close them tight, pretending all is the same♪
♪Fecho-os com força, fingindo que tudo é igual♪
♪The wind brushes softly by♪
♪O vento sopra suavemente♪
♪Carrying half of my sigh♪
♪Carregando metade do meu suspiro♪
♪I walk a while, then glance behind♪
♪Ando um pouco, depois olho para trás♪
♪You bring back warmth I thought I'd lost♪
♪Trazes de volta o calor que eu pensava ter perdido♪
♪My pain quietly thaws♪
♪A minha dor derrete silenciosamente♪
♪And in silence, loneliness fades away♪
♪E no silêncio, a solidão desaparece♪
♪Because you are my light in the dark♪
♪Porque és a minha luz na escuridão♪
♪I'll be your sun when winter feels too hard♪
♪Serei o teu sol quando o inverno parecer muito difícil♪
♪We shine for each other through the quiet and the loneliness♪
♪Nós brilhamos um para o outro através do silêncio e da solidão♪
♪You are the warmest light in all my world♪
♪És a luz mais quente do meu mundo♪